Ben mi, bir kurtarıcı?
Saçmalık! Ben çılgın bir bilim adamıyım!
Yıkım ve kaos için yanıp tutuşuyorum!
Neyin var senin, dostum?
Operation Urd'ü yeniden başlatıyoruz.
Ha? Ama Bay Braun aşağıda...
--Umurumda değil!
--Bekle!
Daha önce de söyledim. Buna karşıyım.
Ne oldu? Bu öğlen tamamen destekliyordun.
Bu öğlen mi?
Yani gerçekten gidip de...?
Evet. Deney gerçekleşti.
D-mail geçmişi çoktan değiştirdi.
Ciddi misin?
Dünya çizgisinin değiştiğini mi söylüyorsun?
Büyük ihtimalle.
Bu yüzden değişimden önceki bazı anılarını kaybettin.
O Loto 6 olayını mı kastediyorsun?
Evet.
Peki, neden sen hala onun anılarını hatırlıyorsun?
Titor, bir yeteneğim olabileceğini söylemişti...
Kesin olarak öğrenmek için dünya çizgisini tekrar değiştirmeliyiz.
Bir yetenek mi?
Dünya çizgileri arasında anıları koruma yeteneği...
Her şeyi gören göz... "Reading Steiner."
suu juuoku mono kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
kako ni torawarete mirai o nageku mo
chiri hitotsu gosan o yurusanu hitsuzen
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
bokutachi ni yurusareta kyoei no kenri
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
zankoku na yakujou to sentaku e
Hacking to the Gate
da kara ima ichi byou
goto ni sekaisen o koete
kimi no sono egao mamoritai no sa
soshite mata kanashimi
no nai jikan no ruupu e to
nomi komarete yuku kodoku no kansokusha
Daru.
Giden kutusunda bir şey yok. Gelen kutusunda...
Oh! D-mail beş gün önce gelmiş!
İşe yaradı.
Peki, geçmiş değişti mi?!
Eğer değiştiyse bunu nasıl hatırlıyorsun?
Geçmişe Daru'ya beş gün öncesine bir D-mail gönderdik,
ona Faris Kupası'ndaki kartların pozisyonlarını söyledik,
ki bu onun kazanmasını sağlamalıydı...
Oh, Mayushii? Sana bir sorum var.
Şu geçenlerdeki Faris Kupası, ben...?
Ha? Kaybettim mi? Bir anda?
Oh. Anlıyorum.
Teşekkürler. Hoşçakal.
Daru'ya gönderilen mesaj geçmişi değiştirmedi.
Oyunun akışını değiştirmeliydi.
Sanırım dünya çizgisini değiştirmek için bundan daha fazlası gerekiyor.
Geçmişi değiştirip değiştirmediğimizi anlamanın daha kolay bir yoluna ihtiyacımız var...
Oh?
B-Bu deneyleri onayladığımı söylemiyorum, yine de!
Peki, sen ne düşünüyorsun?
Neden sadece sen anılarını koruyabiliyorsun?
Sana zaten söyledim--Reading Steiner yeteneğim var.
Ama emin olmak için bir sonraki D-mail'i senin göndermeni sağlayacağım.
İstemiyorum.
Zaman paradoksundan mı endişeleniyorsun?
Geçmişi değiştirmek bir şekilde... haksızlık gibi geliyor.
Sadece on sekiz yıldır yaşıyorum, ama hiçbir şeyini değiştirmek istemiyorum.
Bu benim hayatım, başarısızlıklar ve her şeyiyle.
Ama sen aynı zamanda deneyleri seviyorsun.
--Değil mi?
--N-Ne olmuş?! Bundan ne çıkar?!
Yani, diğerleri feda edilirken
geriye yaslanıp sırıtarak izlemeyi tercih ediyorsun.
Gerçekten de tam bir çılgın bilim adamısın.
Her neyse!
Cidden, ama--
Cidden, ama D-mail sistemini mükemmelleştirmenin tek yolu...
...daha fazla deney yapmaktır...
Kiryu-san?
Çok konuşuyor!
Yapabilir miyim?
Bizi tamamen alt etti...
İşte geldik! Evimiz güzel evimiz!
--Güzel kreplerdi, değil mi?
--Evet!
Oh? Görünüşe göre yapacak bir şeyin yok.
Birini bekliyorum.
Hey, şimdi! Nae'yi korkutmamanı söylemiştim!
Hiçbir şey yapmadım!
Hadi, Nae! Bu ezikle uğraşmayı bırakıp gidelim!
Günaydın!
Mayuri Abla!
Too-too-roo!
Senin için!
Vay, teşekkürler!
Ve senin için, Okarin!
Yo!
Günaydın, Suzu-san!
Yarı zamanlı kız!
Hey, söyle bana! Sonrasında ne oldu?
--Ne hakkında konuşuyorsun?
--Zaman makinesi!
--John Titor'la konuştun mu?
--Ah, evet.
Ama artık onun haklı olup olmadığından emin değilim...
Ha?!
--Ne demek istiyorsun?!
--Ha?
Neden bu kadar heyecanlandın?
Ah, sen bir Titor hayranısın, değil mi?
Hayır!
Oh, Kurisu-chan!
Too-too-roo!
Günaydın.
Ah, yine kıvılcımlar saçtı, değil mi?
Of, neyin var onun?
Kavga etmek üzücü.
Oh, endişelenme! Her şey yolunda!
Teşekkürler.
Basit, kişisel olmayan bir mesaj olsun,
tercihen geçmişin değişip değişmediğini anlamayı kolaylaştıracak bir şey.
"Dört gün önce yeni bir telefon aldım, ama kendime almamamı söylemek istiyorum."
Anlıyorum. Geçmiş değişirse, onun telefonu da değişecek.
Sonuç belli olacak.
O zaman deney başlasın!
Tamam!
Pekala!
Telefon Mikrodalga Fırın (Geçici Ad) çalıştırılsın--!
Çok yuvarlak!
Bu ne için?
Bu, şey, benden istediğin
Loto 6 biletini mahvettiğim için bir özür.
Oh. Bu çok nazik--
Gerçekten de ilahi bir lütuf taşıyorsun.
Yakında zihnin gözü nihayet açılacak.
Teşekkürler! Şimdi gitmeliyim!
Şimdiden mi gidiyorsun?
Bir şeylerin ortasındasınız gibi görünüyorsunuz, o yüzden...
Hoşçakalın!
Bir ara Mayushii'nin kostümlerini denemeye gel, tamam mı?!
Ü-Üzgünüm. Bu pek bana göre değil...
Aww, istemiyor musun?
Ama bence sana çok yakışırdı...
Sonra görüşürüz!
Evet! Güle güle!
Ne kadar iyi biri.
Bu sefer hissettim...
Yani...
...geçmiş değişti mi?
N-Nereye gitti Shining Finger?!
"Shi"? Ha?
Japonca, lütfen.
Rukako uğradı mı...?
Ruka-kun? Hayır, gelmedi.
Peki ya Moeka?!
Ya ondan?!
Moeka-san? Kim o?
Kiryu Moeka! Bugün buraya gelmedi mi?!
Hadi?!
Ha?!
Kimden bahsediyorsun?
Kiryu Moeka? Ben de hiç duymadım.
Ne?!
Bekle, başka bir D-mail mi gönderdik?!
Ha? O zaman bu ne anlama geliyor?!
Geçmişi değiştirip
Kiryu Moeka'nın tamamen var olmamasına mı neden olduk...?
Bu olamaz!
Hala 31 Temmuz'a kadar ondan gelen mailler var!
"Ne oldu? Üzgünüm, ama biraz meşgulüm.
Sonra e-posta atarım."
Kısacası, geçmiş--ve bu Kiryu Moeka-san'ın hareketleri--
dört gün önce mesajı alınca değişti,
ve laboratuvara hiç uğramamasına neden oldu?
Aşağı yukarı.
Ve senin hatırlama yetin...
"Reading Steiner" dediğin şey, değil mi?
Bu arada bu utanç verici bir terim.
Yerinde olsam bırakırdım.
Kişisel fikirlerin gereksiz.
Dünya çizgileri arasında anıları koruma yeteneğin...
Gerçek mi?
Tamam, hazırım!
Yarın daha fazla konuşabiliriz.
Yarın görüşürüz, Okarin!
Yeteneğim gerçek.
O zaman...
...ben...?
Açıkçası, o laboratuvarda nasıl uyuyabildiklerini anlamıyorum.
Çılgın bilim adamı işte budur derler!
Bak! Bir ara bir pijama partisi yapmalıyız!
Tabii, sadece kızlar olursa.
Oh, biliyorum! Otel odama gelmek ister misin?
Gelebilir miyim?!
Tabii ki.
Tamam!
O zaman bir ara seni ziyaret edeceğim!
Ruka-kun! Too-too-roo!
Ha?!
Gerçekten mi?!
Ne?!
Yanında Doğaüstü Kılıç Samidare'yi getirmedin mi?!
--Ha? Uhh...
--Kes şunu, Okarin!
Ruka-kun bugün Mayushii'nin misafiri!
Kostümlerimi denemek istemiştin, değil mi?!
B-Ben, uhh...
Tamam, Ruka-kun! Hadi seni dönüştürelim!
Dönüş, dönüş!
A-Aslında, ben...!
Şimdi, hadi şu kıyafetleri çıkaralım!
Oraya dokunma...!
Tamam! Kendim giyineceğim!
Sadece lütfen başını çevir...!
Ama bunu giymek biraz zor.
L-Lütfen, onu çıkarma...!
Çok... yuri gibi.
Pek değil. Rukako bir erkek.
Bu onu...
...daha da müstehcen yapıyor!
Rai-Net'ten Kirari-chan!
Haklıydım! Sana çok yakışmış, Ruka-kun!
Bunu giymek çok utanç verici...
Sorun değil! Şirinlik adalettir!
İçimde bir etek altı çekme dürtüsü hissediyorum...
Ne düşünüyorsun, Okarin?
Şey...
Benim! Yoğun bir psikolojik savaşa maruz kaldım!
Oh, hayır! Aklım!... Yeniliyor!
N-Ne oldu, Kyouma-san?
Of, ne bu gürültü?
Kurisu-chan! Too-too-roo!
Sapık Asistan.
Rukako'nun vücuduna bakmayı kes.
Bakmıyorum!
Başka bir müstehcen gelişme!
Ne düşünüyorsun? Bu kostüm Ruka-kun'a yakışmış mı?
E-Evet! Çok şirin!
Ş-Şirin mi? Bu değil...
Hadi başka kıyafetler deneyelim!
Bekle...
Bugün bir ricam olduğu için geldim.
Kostümlerimi denemeye gelmedin mi?
B-Ben de bunu söylemeye çalışıyordum,
ama beni dinlemiyordun.
Özür dilerim! O kadar mutlu oldum ki kendimi alamadım...
Peki, bu ricam nedir?
Umm, şey, yani...
Ben de geçmişe bir mesaj göndermek istiyorum!
Dün...
Loto 6 biletini mahvettiğim için özür olarak bir hediye getirmiştim,
ama sonra...
Bekle, başka bir D-mail mi gönderdik?!
Ha? O zaman bu ne anlama geliyor?!
Geçmişi değiştirip
Kiryu Moeka'nın tamamen var olmamasına mı neden olduk...?
Bu olamaz!
Üzgünüm! Kulak misafiri olmak istemedim, ama...!
Ruka-kun. Geçmişe ne mesaj göndermek istiyorsun?
Şey, aslında...
Bir kız olmak istiyorum!
Ha?!
Görünüşümden hoşlanmıyorum...
Hep bir kız olsaydım kendimle daha barışık olabileceğimi düşündüm...
belki de...
B-Bir dakika!
Neden bahsediyor bu?
Asistan. Kritik bir hata yapmışsın.
Hata mı?
Rukako bir kız değil. Bir erkek.
Ne tür bir şaka bu?
Ne kadar dar görüşlü.
Eğer gerçek bir bilim adamıysan, kendin gözlemle.
Bu kadar şirin biri
kesinlikle bir erkek olamaz...
Üzgünüm, umarım sakıncası yoktur.
İyi misin?
Bu konuda ciddiyim!
Gerçekten bir kız olmak istiyorum!
Lütfen!
Yine de, bir D-mail göndererek cinsiyetinin değişeceğinden emin değilim.
Hamileyken çok et yersen,
bebeğin erkek olurmuş.
Ve eğer çok sebze yersen, kız olurmuş.
Yani annene çok sebze yemesini söyleyen bir D-mail mi göndermek istiyorsun?
Evet. Yapabilir miyim?
Pekala. Dileğini yerine getireceğim.
Çok teşekkür ederim!
--Bu harika bir haber, Ruka-kun!
--Evet!
Birinin cinsiyetini değiştirmek kötü bir fikir olmaz mı?
Cidden birkaç sebzenin böyle bir şeyi değiştirebileceğini mi düşünüyorsun?
Doğru. Bunun bilimsel bir temeli bile yok.
Açıkça bu konuda mücadele ediyor. Eğer kendini daha iyi hissetmesini sağlayacaksa...
Rukako. Bugünden itibaren sen de bizdensin: Laboratuvar Üyesi 006!
E-Evet!
Şimdi, hadi deneye başlayalım--
Bu sene 17 yaşındasın, değil mi?
Ha? Evet.
Yani 1993'te doğdun...?
Neden sordun?
Japonya'da cep telefonları ne zaman yaygınlaşmaya başladı?
Sanırım 1996 civarı.
E-posta özellikli olanlar daha da sonra çıkmış olabilir.
Yani, Urushibara-san'ın annesinin
doğumunda bir cep telefonu olmayabilir.
O zaman D-mail gönderemez miyiz?
Oh, hayır...
Belki de mikrodalga fırını psiko-dalgalar gönderecek şekilde hackleyebiliriz?
Siz ikiniz zaten yeterince psikopatlık yapıyorsunuz.
Evet...! İşte bu...! Beni daha fazla suistimal et!
Anladım...
Deham beni korkutuyor!
Sormaya korkuyorum...
Eğer cep telefonları olmazsa, bir çağrı cihazına gönderelim!
Çağrı cihazları, telefonla sinyal gönderilebilen küçük alıcılardı.
1990'larda yaygın olarak kullanılıyorlardı,
ama cep telefonları çıkınca popülerlikleri azaldı.
--Çağrı cihazları?
--Hiç görmedim!
Çok şey biliyorsun. Daha çok "Celeb 30" gibisin, "Celeb 17" değil.
Orada yazıyor. Kendin oku.
Laboratuvar Üyesi 006, Urushibara Ruka!
Bu senin ilk görevin.
Annenin bir çağrı cihazı olup olmadığını öğren ve numarasını al!
P-Pekala!
Annemin bir çağrı cihazı varmış!
--İşte numara!
--Harika!
Mesajı da belirledin, umarım?
Evet!
"Sağlıklı bir bebek için sebze ye."
Sadece 18 hiragana karakteri gönderebileceğimi duydum, o yüzden...
Ama çağrı cihazlarına sadece sayı gönderilebilir.
Bunu sayılara çevirmemiz gerekecek...
Bir saniye.
Görünüşe göre sesli ünsüz işaretleri iki sayı gerektiriyor.
Ha?
En fazla 36 yarım genişlikte Japonca karakter gönderebiliriz.
Bu da bu mesajı dört karakter fazla yapıyor.
Hmm. O halde...
Bunu sayısal forma çevirirsek...
--Tamam! Başlatıyoruz!
--Pekala!
Bundan emin misin?
Endişelenme.
Reading Steiner etkisini gösterdi! Yani...!
...böyle şeyler de mi oluyor?
Evet! Çok şirin!
Bence sana da çok yakışırdı, Ruka-chan!
G-Gerçekten mi?
Bu...?
Hey, sapık!
Nereye baktığınıza dikkat edin!
H-Hayır! Öyle bir şey değil...!
Bekle!
Şimdi gidip de Rukako'nun kız olup olmadığını soramam...
Ama...
Sanırım başarısız oldu...
Kes şunu, olur mu?!
Ne tür müstehcen düşünceler içindesin, böyle sırıtarak?!
Of, Okarin!
Gerçekten! Siz iki sapık hiç durmuyorsunuz, değil mi?
Ben sapık değilim! Ben şehvetli bir centilmenim!
Her neyse! Aynı şey!
Ama... dünya çizgisi değişti.
Bir şeyler değişti.
Neymiş o?
kisei sareta shikai mujihi naru
juuni no shihai nogarerarenai
ansoku no asu o negatta
te no naka no toutoi jishou no chihei e
torawareshi meiyaku
arawareta gishou no rinkaku
seimei no tenchi wa
moumoku na jikan o kizanda
habatake batafurai kiseki
no batafurai anata e sasagu
namida no batafurai
mabushii batafurai subete ga
ima kakikaerareru